1\商品授权问题（商品状态）
2\如何区分门店与总部的问题
3\断网销售问题（商品档案数据，）
4\门店与总部数据同步问题
5\总部审核分公司提交数据流程问题
6\管理用户，营业员、收银员区分问题
7\操作员权限问题（模块权限与数据权限）
8\pos机销售授权（初始化流程：收银员登陆系统->获取电脑硬盘序列号->发送申请授权到总部（需要选择门店）
->总部审核收银机收银权限->审核通过后重新登陆可以开始收银）
9\一个门店多台收银机，断网后多台收银机的库存是否需要同步？-》客户应该是拿到产品再进行销售的，应该不需要做到库存同步？
10\pos机连接总部进行销售时，如何保证销售的速度？-》这个是否需要进行测试后才知道？
11\断网状态与在线状态的自动切换，应该需要能够自动切换进行测试。
12\商品要加入批次


问题：优惠券与红包在商城与收银系统中应该不能通用？->答：红包优惠券：这一块打算统一   同时可以在门店商城用  之后会考虑名称是否也统一
问题：消费积分与等级积分是否需要和商城一样 ，在类别和商品中都进行设置？->答：一样
问题：你们准备用什么硬件设备，小票打印机，扫描抢，客显（钱箱）？->确定后答复
问题：会员是否为全部门店共享，而不是归属某个门店？->会员共享
问题：门店能否看见自己有哪些会员，还是只能看见在自己门店消费过的会员？还是什么也看不见？->门店可以看见在自己门店消费过的会员信息
问题：商城的会员价是根据商品来进行设置的，收银系统是否也根据商品来进行设置，不是根据分类？->建议根据商品来进行设置
问题：以前的会员数据是否需要保留，包括积分？->----最好统一
pos端的“议价”是什么意思？
断网时，是否只能用现金进行支付？
银行卡，微信，支付宝是否只能联网情况下才能使用?
现金券是否在各门店都可以消费？
现金券，积分是否只能联网情况下才能使用（礼券，积分如果不联网可能造成数据不一致的问题）？
A门店发送的
是否必须是会员才可以寄存商品？
寄存商品是否必须联网才可以？
寄存商品提货时，是否必须在商城获取印序列号，然后根据序列号到门店提货？
寄存商品是否提货时才扣减库存？
但是查看商品库存是，需要显示商品实际库存数与寄存库存数？
寄存商品提货时是否必须联网操作？
寄存商品提货时，是否必须到寄存的门店进行提货（需要考虑到其他门店提货时，扣减的将是其它门店的库存，销售额在A门店，扣减的却是B门店的库存）？
衣服等带多属性的商品在POS端进行销售的时候，是否每个属性当作一个单独的商品进行销售（如红色一个商品，蓝色一个商品），还是扫描条码后提示选择颜色与尺码？
业务员都有哪些提成规则？
会员价规则（折扣）建议不要根据类别或者商品来进行设置，会员打折可以当成一个促销活动来做，比如某时间段内，类别/商品/品牌进行打折促销。
促销功能授权是否为门店提交促销活动需要总部进行授权？如打折授权，如果总部不授权，门店将无法提交打折类的促销活动?
门店盘点的流程还有点模糊，这个要确认一下。
无偿赠送是什么意思，是不是只要客户进店，在不消费的情况下也赠送商品吗？如果进店就送，“无偿赠送”是否需要在收银机上进行开单？
档案中的前台赠送和无偿赠送有什么区别？标记为“前台赠送”的商品时不是满送等促销活动中，可以做为赠品，否则不行？
“前台赠送的商品”是否可以作为普通商品进行销售？“无偿赠品”是否可以作为普通商品进行销售？





























